Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 11]
[Pencari Debu]
Tuan Muda Fugui,
kau berikan pedang ini padaku?
Qingtong,
kita masing-masing punya
jalan kita sendiri untuk dilalui.
Jika takdir mengizinkan,
kita akan bertemu lagi.
Aku tahu
Anda memiliki hal-hal yang harus Anda lakukan.
Begitu juga saya.
SAYA...
ingin menjadi versi yang lebih baik dari diriku sendiri.
Tuan Muda Fugui,
Mari kita ucapkan selamat tinggal.
Besok,
kembali bersamaku.
Kembali ke mana?
Aliansi Yiqi.
Mustahil bagiku
untuk mengambil alih keluarga Zhang.
Tapi Ketua mungkin setidaknya mengizinkanku
menghabiskan sisa hidupku dengan nyaman
dan waktu luang di keluarga Zhang.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Mereka tidak punya kehidupan lagi untuk dijalani.
Jiu
adalah iblis kecil
dari klan iblis anjing rakun,
Berusia 900 tahun.
Karena kecintaannya pada makanan dan kesenangan,
ia secara tidak sengaja berkembang
menjadi iblis besar.
Pasangan Wu—
satu manusia dan satu iblis.
Mereka pernah dikurung dalam kandang
dan dicelupkan ke dalam air.
Sang istri, iblis ular air,
ekornya patah
untuk membantu suaminya melarikan diri.
Qiu Hanlin,
seorang tuan muda dari keluarga bangsawan
dan dermawan Fuying.
Fuying mengambil bentuk manusia
saat mendengar serulingnya.
Dan bukan hanya setan-setan itu saja
yang saya sebutkan.
Banyak manusia dan iblis di desa
tidak punya masa depan lagi.
Dan semua ini
itu karena aku.
Apakah kamu masih berpikir?
Aku bisa kembali bersamamu?
Saya mengerti.
Tapi Zhang Qi,
Aliansi Yiqi sudah tahu
apa yang terjadi di Peach Village.
Ini adalah wilayah keluarga Ximen.
Mereka tidak akan mengizinkan Peach Village ada.
Bahkan jika keluarga Ximen
tidak membunuh mereka,
mereka adalah makhluk yang lemah
ditolak
oleh alam manusia dan setan.
Ke mana mungkin mereka pergi?
Bagaimana mereka bisa hidup?
Malam ini saat aku duduk di sini,
Aku telah mengutuk diriku sendiri berkali-kali
karena ditipu oleh Qingli
dan menyebabkan kematian semua orang.
Betapa bodohnya
dan tak termaafkan.
Tapi Prajurit,
Saya selalu percaya
Peach Village tidak pernah salah.
Kami mengolah,
tidak berkompromi dengan dunia yang kacau ini.
Baik manusia maupun iblis,
kuat atau lemah,
setiap orang berhak memiliki rumah.
Bahkan setelah semua pengkhianatan
dan fitnah,
Anda masih tidak menyesalinya?
Apakah kamu tahu?
bagaimana saya memurnikan miasma
di sekitar Desa Persik
saat itu?
Kau menggunakan jimat penolak racun,
menghubungkan mereka ke dalam sebuah formasi
untuk menjauhkannya dari desa.
Itu benar.
Aku membakar semua 12 jimat itu
yang dapat menghalangi miasma.
Mulai besok,
racun akan sekali lagi
menyelimuti Gunung Dingling.
Semua jalan menuju Peach Village
akan terputus.
Keluarga Ximen
tidak akan pernah masuk lagi.
Tapi jika memang begitu,
Peach Village
juga akan diselimuti oleh miasma.
Mari ikut saya.
Kau menulis jimat penolak racun ini
dengan darah,
menggunakan pohon persik ini
sebagai inti formasi
untuk mengaktifkan formasi pertahanan ini.
Karena kamu ingin melindungi Desa Persik
dan menjauhkan orang luar,
mengapa kamu tidak menggunakan
12 jimat bambu?
Tidak ada waktu.
Kekuatan spiritual jimat bambu
terbatas.
Butuh waktu tujuh tahun bagi saya untuk menenunnya menjadi
suatu formasi saat itu.
Tanpa aku yang merawatnya,
setelah kekuatan spiritual mereka memudar,
Keluarga Ximen
pasti akan memasuki Desa Persik.
Dan aku tidak punya waktu tujuh tahun lagi.
Jimat adalah Yin, dan senjata adalah Yang.
Manusia adalah senjata
langit dan bumi.
Jika aku mempersembahkan dagingku dan darahku sendiri
sebagai korban,
Desa Persik dapat dilestarikan selamanya,
bebas dari korosi miasma.
Jika Anda melakukan hal itu,
setelah jimat diaktifkan,
kamu akan mati.
Mimpiku
dimulai di sini,
jadi itu akan berakhir di sini.
Aku tidak akan mengecewakan Zhang Qi saat itu.
Tentara,
Saya tidak memiliki kekuatan spiritual lagi.
Bisakah kamu tolong?
mengaktifkan formasi untuk saya?
Aku tahu
Aku seharusnya tidak mempercayakan ini padamu,
tetapi itu satu-satunya cara
untuk melindungi Peach Village.
Maafkan aku.
Sekarang aku hanya bisa mengandalkanmu.
Saya mengerti.
Anda adalah Prajurit Aliansi Yiqi.
Dengan membantuku
melindungi Desa Persik kali ini,
Anda kemungkinan akan membayar harga yang mahal
di masa mendatang.
Seperti yang kamu katakan,
kami mengolah,
tidak berkompromi dengan dunia yang kacau ini.
Baiklah kalau begitu,
Terima kasih.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
♪ Angin kencang bertiup, diikuti hujan ♪
♪ Ribuan lalat capung
memasuki sungai yang gelap ♪
♪ Gelombang waktu yang menderu membungkus ♪
♪ Aku dan kamu yang masih muda ♪
♪ Aku membuka mataku,
dan melihat warna malam ♪
♪ Aku menghunus pedangku, berkonsentrasi,
dan menyadari bahwa tanah telah ditaklukkan ♪
♪ Sambil memegang payung, aku mengingat kembali
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ♪
♪ Kita telah melewati
banyak jurang bersama ♪
♪ Kenangan ini masih hidup
dalam pikiranku seperti siang hari ♪
♪ Salju tebal turun menimpa takdirku ♪
♪ Bagaimana pertempuran tanpa harapan ini bisa berakhir? ♪
♪ Secercah kehangatanmu
telah membuka hatiku ♪
♪ Melalui tulang-tulang dan dedaunan yang layu,
kita telah berjalan terpisah ♪
♪ Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
♪ Beruntungnya bisa menghadapi badai dan salju
di sisimu ♪
♪ Angin telah membawa
pergi perpisahan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mata siapa yang berubah menjadi merah? ♪
♪ Bahkan jika pedang pembalasan
mengubah semuanya menjadi debu ♪
Jiu...
♪ Kau tetap datang untukku,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan untuk kita ♪
Tuan Zhang!
Anda akhirnya kembali!
Nenek Shui.
Di Sini.
Xu Feng...
Sekarang, saya punya rumah baru.
♪ Aku menghunus pedangku, berkonsentrasi,
dan menyadari bahwa tanah telah ditaklukkan ♪
♪ Sambil memegang payung, aku mengingat kembali
momen-momen mendekati kematian yang tak terduga ♪
Aku berharap kamu bisa melihatnya—
♪ Kita telah melewati
banyak jurang bersama ♪
bunga persik
♪ Kenangan ini masih hidup
dalam pikiranku seperti siang hari ♪
sungguh cantik.
♪ Salju tebal turun menimpa takdirku ♪
♪ Bagaimana pertempuran tanpa harapan ini bisa berakhir? ♪
♪ Secercah kehangatanmu
telah membuka hatiku ♪
♪ Melalui tulang-tulang dan dedaunan yang layu,
kita telah berjalan terpisah ♪
♪ Bersama-sama kita menyaksikan
matahari terbenam seperti darah ♪
♪ Beruntungnya bisa menghadapi badai dan salju
di sisimu ♪
♪ Angin telah membawa
pergi perpisahan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mata siapa yang berubah menjadi merah? ♪
Zhang Qi,
bunga persik telah benar-benar mekar.
♪ Bahkan jika pedang pembalasan
mengubah semuanya menjadi debu ♪
Mimpimu tidak musnah.
Di antara semua makhluk hidup, manusia atau setan,
ada baik dan jahat.
♪ Kau tetap datang untukku,
menjaga kepercayaan yang ditakdirkan untuk kita ♪
Jika orang kuat menghunus pedang mereka
tanpa mempedulikan benar atau salah,
dan bertarung bukan untuk melindungi yang lemah
♪ Hujan turun
dan merobek malam yang panjang ♪
tapi hanya untuk membunuh,
lalu apa artinya itu
♪ Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai ♪
dalam memegang pedang?
♪ Bunga-bunga yang tak terjangkau
di sisi lain telah mekar ♪
Dalam waktu satu hari,
Desa Persik akan diselimuti oleh racun.
♪ Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu ♪
Mereka yang tidak ingin tinggal di sini selamanya
mungkin pergi.
♪ Hujan turun
dan merobek malam yang panjang ♪
♪ Jaring takdir yang kusut
di telapak tanganku terurai ♪
♪ Bunga-bunga yang tak terjangkau
di sisi lain telah mekar ♪
Tuan Muda.
Di mana Zhang Qi?
♪ Ayo mabuk lagi
dan lupakan waktu ♪
Dia sudah pergi.
Ayo kembali.
Angkat tandu.
Tuan Muda Fugui,
Aku akan mencari rumah baru untuk penghuninya
yang tidak ingin tinggal di Peach Village.
Mengikuti jalanmu,
Aku akan melakukan apa yang aku bisa, sesuai dengan kemampuanku.
Sama seperti kamu
menerangi saya,
Saya akan menerangi orang lain.
Satu hari,
ketika kita bertemu lagi,
Aku akan menjadi seseorang
sama mampunya dengan Anda.
Tuan Muda Fugui,
Hati-hati.
[Kebajikan]
Menguasai.
Mengapa kamu tidak membawa Zhang Qi kembali?
Mengapa kamu tidak membunuh iblis-iblis itu?
Mengapa Anda membantu Zhang Qi
melestarikan Desa Persik?
Produser Chakuwa telah meninggal.
Saya percaya orang-orang tak bersalah yang tersisa
dari Desa Persik
memiliki hak untuk hidup.
Itu adalah setan.
Wilayah manusia sekarang telah menjadi
Desa Persik,
tempat manusia dan iblis hidup berdampingan,
dan itu
semuanya disebabkan oleh Anda, seorang Prajurit.
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Ya.
Mulai sekarang, sebelum aku membunuh iblis,
Saya akan menanyakan alasannya.
Setan yang tidak seharusnya dibunuh—
aku tidak akan
bunuh mereka lagi.
Mengapa?
Ayah, apakah menurutmu Zhang Qi salah?
Jika bukan karena
setan ngengat yang tercela itu
menipunya,
dia akan tetap menjadi
Pedang Hitam sekarang.
Dia...
salah besar!
Tapi menurutku tidak!
Zhang Qi tertipu,
tetapi mimpinya tidak salah.
Baik manusia maupun iblis,
kuat atau lemah,
setiap orang berhak mendapatkan tempat tinggal.
Kamu adalah seorang Prajurit,
lahir untuk membunuh iblis.
Jika seorang Prajurit terikat
menjadi pedang terkuat
tanpa benar atau salah,
lalu apa yang salah
adalah gagasan seorang Prajurit itu sendiri.
Saya di sini untuk berdiskusi dengan Anda.
Mungkin membunuh sendirian
bukan satu-satunya pilihan kita
untuk menghadapi Alam Iblis.
Apakah Zhang Qi benar-benar satu-satunya hal
membuat Anda goyah seperti ini?
Ayah,
ini tidak goyah.
Hanya saja sekarang aku mengerti
apa arti sebenarnya dari menghunus pedang
sebagai seorang Prajurit.
Bahkan di bawah tekanan
ramalan Majelis Langit Biru,
kamu masih akan melakukan ini?
Lalu bagaimana denganku?
dan keluarga Wangquan?
Jika Aliansi Yiqi tidak memiliki aturan,
bagaimana kita bisa memimpin orang lain
melawan setan?
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Pergi ke Peach Village sekarang juga
dan membunuh setiap iblis di sana.
Saya, Wangquan Fugui,
berdiri tanpa penyesalan
dan dengan hati nurani yang bersih.
Saya permisi dulu.
Berhenti!
Penjaga!
Ya!
Prajurit itu melanggar aturan keluarga.
Berikan dia hukuman klan!
Ya!
[Wangquan]
Berhenti!
Menguasai,
Tuan Muda Fugui terluka.
Bulu mata sebanyak itu
sudah cukup.
Anda bahkan menyegel kekuatan spiritualnya.
Kau membunuhnya!
Setan
kejam dan brutal terhadap manusia,
namun dia menunjukkan belas kasihan
kepada setan.
Berikan aku cambuknya!
Menguasai!
Tuan Muda!
Menyerah saja, oke?
Fei.
Mulai hari ini,
Anda tidak akan lagi
merayakan ulang tahun Anda.
Mengapa?
Sebagai seorang Prajurit, Anda membutuhkan
kesendirian dan konsentrasi penuh.
Hal-hal duniawi ini
hanya akan mengalihkan perhatian Anda.
Mari kita mulai.
Bisakah saya menyimpan ini?
Pedang hitam ini
adalah hadiah darimu.
Kalau begitu mari kita mulai dengan pedang ini.
Hancurkan itu.
Menguasai!
Empat puluh cambukan telah dilakukan!
Tentara,
apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Karena dia tidak mengakuinya,
biarkan dia menggantung sampai dia melakukannya.
Tidak ada seorang pun yang diizinkan
untuk mendekati—
biarlah ini menjadi peringatan!
Kenapa aku masih belum bisa menundukkan
Pedang Tulang Belakang Naga?
Quan Jingting,
apakah kamu menyerah begitu saja?
Saya membawa kabar baik.
Prajurit
Desa Persik yang dilindungi.
Bahkan surga pun berpihak padaku.
Aku tidak akan kalah.
Bagus.
Itu benar.
Kalau begitu, biarkan aku...
membantu Anda.
Kau akhirnya tunduk padaku,
Pedang Tulang Belakang Naga.
Sekarang saatnya aku naik panggung!
Tuan, kalian telah melakukan perjalanan melalui malam
[Lakukan yang terbaik untuk membunuh iblis.]
dan harus habis.
Haruskah aku mengaturnya untukmu?
untuk beristirahat di istana terlebih dahulu?
Cuaca sedang berubah,
dan kamu masih memikirkan istirahat, Fei?
Itu tidak akan terjadi.
Para tetua, harap bersabar
dan tunggu sedikit lebih lama.
[Penatua Aliansi Yiqi,
Master keluarga Ximen]
Kepala Kami
selalu adil.
aku percaya
Dia akan memberimu jawaban yang memuaskan.
Ketua telah tiba!
Sesepuh,
kamu datang dengan kekuatan seperti itu
dan bahkan membawa murid-murid-Mu—
ada apa?
Ketua,
apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Tentang Majelis Langit Biru,
Saya sudah membahasnya
dengan kalian semua,
dan kami telah mencapai konsensus.
Prajurit
tidak akan pernah tersesat.
Jangan pernah tersesat.
Lalu bagaimana kamu menjelaskannya?
kejadian di Peach Village?
Itu benar.
Seperti yang kita semua tahu,
Desa Persik di Gunung Dingling
adalah wilayah keluarga Ximen.
Namun kini, tempat itu telah menjadi tempat
manusia dan setan hidup berdampingan.
Aku juga mendengar bahwa
obat jahat, Chakuwa,
berasal dari sana.
Prajurit
sebenarnya memblokir semua jalan
menuju Desa Persik
untuk membantu setan-setan itu.
Ini tidak lebih
dari sebuah tamparan di wajah
untuk keluarga Ximen
dan Aliansi Yiqi.
Kesalahan Prajurit
hanya sesaat kelemahan,
dan saya sudah menghukumnya
sesuai hukum keluarga kami.
Ketua.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
beberapa bulu mata sudah cukup untuk menutupinya
kesalahan Prajurit?
Quan Jingting,
kenapa kamu ada di sini
bukannya di Makam Pedang?
Sejak memasuki Makam Pedang,
Aku telah menghabiskan hari-hariku
dengan para leluhur.
Namun baru-baru ini,
sebuah suara
telah menangis di telingaku—
sedih
dan menyedihkan.
Itu adalah suara
leluhur Wangquan yang menangis.
Mereka memberitahuku bahwa
Aliansi Yiqi akan menghadapi bencana besar,
dan bencana itu
akan datang dari Prajurit,
Wangquan Fugui.
Berani sekali kamu!
Hak apa yang kamu miliki?
untuk berbicara menentang Prajurit?
Di bawah bimbingan para leluhur,
Aku memperoleh pedang yang tak tertandingi.
Pedang ini
adalah hak saya.
Pedang apa?
Omong kosong!
Mendengarkan.
Betapa menyedihkannya
suara ratapan ini.
Satu kesalahan dapat mengakibatkan penyesalan abadi.
Sebelum Prajurit
melakukan dosa yang tidak terampuni,
para leluhur telah memintaku
untuk maju
dan menegakkan keadilan,
untuk membuatnya kembali
sebelum terlambat,
dan membalikkan keadaan.
Lucu sekali.
Bagaimana mungkin para leluhur
biarkan seorang pria dengan ambisi serigala
untuk mengambil alih?
Betapapun ambisiusnya saya,
Ini untuk Aliansi Yiqi.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Saat itu,
kamu bersikeras untuk keluar dari lingkaran itu
dan menyebabkan kematian
banyak sekali penguasa muda dan elit.
Tapi kamu melahirkan seorang Prajurit
dan sekarang mendominasi Aliansi Yiqi.
Setiap orang,
adalah keberadaan Prajurit
sangat bagus
untuk Aliansi Yiqi?
Dalam insiden Desa Persik,
Pola pikir Prajurit telah berubah.
Akankah ramalan itu menjadi kenyataan?
Setiap orang,
mereka yang menghabiskan hari-harinya melatih elang
suatu hari matanya akan
dipatuk oleh elang.
Siapa yang tidak pernah berbuat gegabah di masa mudanya?
Hongye telah memimpin Aliansi Yiqi
selama bertahun-tahun
dan jasanya tidak dapat disangkal.
Kami berdebat di sini hari ini
hanya karena kami khawatir Prajurit
akan memutus lingkaran
dan berpihak pada musuh kita.
Alat ajaib ini disebut Wuchen.
Itu dapat menghilangkan semua pikiran duniawi
dari Prajurit
dan mengangkatnya
menjadi
pedang yang tak kenal ampun, tak punya emosi, dan tak tertandingi.
Menguasai,
dia mencoba mengubah Tuan Muda
menjadi monster.
Selama aku, Wangquan Hongye,
masih berada di Aliansi Yiqi,
tak seorang pun dapat menyentuhnya.
Saya telah mengawasi
hukuman Aliansi Yiqi selama bertahun-tahun
dan memahami hukum dengan baik.
saya mengerti
ikatan keluarga.
Bagaimana dengan ini?
Sebelum matahari terbenam besok
Saya berharap Prajurit itu dapat memperbaiki kesalahannya
dan memberi kami jawaban yang memuaskan.
Jika tidak,
jangan salahkan Aliansi Yiqi
karena kejam.
Quan Jingting,
apakah menurutmu ini adalah unjuk kekuatan?
dapat menjatuhkan Prajurit?
Wangquan Hongye telah
memimpin Aliansi Yiqi selama bertahun-tahun.
Itu putranya dengan Dongfang Huaizhu.
Hatinya
tidak benar-benar dingin.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi putranya.
Aku butuh pisau lain
untuk menyerang dia dan putranya.
Bagus.
Tidak heran Nyonya kami memilihmu.
Kalau begitu aku akan memberimu
pisau yang Anda inginkan.
[Desa Rusa]
Pak,
Saya sudah selesai mencari.
Bagaimana?
Apakah Anda puas?
Bagus sekali.
Apakah itu cukup?
Ya.
Terima kasih, Tuan.
Saya punya pertanyaan.
Anda sedang menyewa
dua kamar untuk dirimu sendiri—
bukankah itu agak boros?
Bagaimana kalau aku menggantinya ke yang lebih kecil?
Jadi
sewanya lebih murah?
Tidak perlu.
Terima kasih, Tuan.
Kakakku akan datang nanti.
Ruangan besar ini
adalah untuknya.
Baiklah.
Namun, izinkan saya mengingatkan Anda.
Jangan berlarian,
terutama di bagian timur.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan pergi ke sana.
Ada apa dengan timur?
Tiga ratus li di sebelah timur Desa Rusa
terdapat sebuah kota bernama Kota Qianji.
Tuannya
adalah iblis berkulit manusia.
Mereka memburu setan dimana-mana.
Laki laki atau perempuan,
tua atau muda—
mereka mengambil semuanya.
Jangan kita bicarakan hal-hal buruk ini.
Ingat,
jangan sampai terlambat membayar sewa.
Terima kasih, Tuan.
Jadi begitu.
Jangan berlarian.
Baiklah. Selamat tinggal, Tuan.
Saudari,
kami sekarang punya rumah.
Mulai sekarang
kita tidak perlu takut.
Di Sini.
Silakan dicoba.
Terima kasih.
Di Sini.
Aku tahu
Anda baru saja kehilangan rumah Anda.
Tapi percayalah padaku.
Desa Rusa
juga akan menjadi tempat yang indah.
Mereka bersedia menerima segalanya.
Karena saudaraku ada di sana.
Tempat itu
akan menjadi rumah barumu.
Terima kasih, Nona Qingtong.
Besar.
Menghabiskan.
Jika tuanmu masih hidup,
dia ingin kamu menenangkan dirimu sendiri,
hidup dengan baik,
dan menulis lebih banyak lagu.
Di Sini.
Makan sesuatu terlebih dulu.
Makan lebih banyak.
Kami akan segera berangkat lagi.
Oh tidak.
Semuanya, bangun!
Ikuti aku!
Buru-buru!
Ayo cepat!
Mengikuti!
Buru-buru!
Lari lurus
SEPANJANG JALAN INI!
Tangkap semua iblis.
Jangan biarkan satu pun lolos.
Anda cukup menarik.
Tidak heran
Prajurit itu menyukaimu.